56. <ruby>対処<rt>たいしょ</rt></ruby><strong>①</strong> - 对处、应对、妥善处理
      - トラブルに<ruby>迅速<rt>じんそく</rt></ruby>に<ruby>対処<rt>たいしょ</rt></ruby>する。 迅速应对故障。
      - このエラーへの<ruby>対処<rt>たいしょ</rt></ruby>を<ruby>検討<rt>けんとう</rt></ruby>してください。请研究一下这个错误的应对方案。
58. <ruby>応急<rt>おうきゅう</rt></ruby><ruby>対処<rt>たいしょ</rt></ruby>④ - 应急处理
59. <ruby>対処<rt>たいしょ</rt></ruby><ruby>方法<rt>ほうほう</rt></ruby>④ - 应对方法、对策
60. <ruby>未<rt>み</rt></ruby><ruby>対処<rt>たいしょ</rt></ruby>① - 未处理、未应对
61. ジョブ<strong>①</strong> - <strong>Job</strong> 任务、作业、工作
      - <ruby>実行<rt>じっこう</rt></ruby>中のジョブを<ruby>確認<rt>かくにん</rt></ruby>してください。请确认正在执行的任务。
      - このジョブの<ruby>優先<rt>ゆうせん</rt></ruby><ruby>順位<rt>じゅんい</rt></ruby>を<ruby>上<rt>あ</rt></ruby>げます。 提高这个任务的优先级。
63. ジョブ<ruby>管理<rt>かんり</rt></ruby>① - 任务管理 (Job Management)
64. ジョブ<ruby>予約<rt>よやく</rt></ruby>◎ - 任务预约 (Job Scheduling)
65. ジョブ<ruby>停止<rt>ていし</rt></ruby>◎ - 任务停止
66. <ruby>異常<rt>いじょう</rt></ruby><strong>◎</strong> - 异常、不正常、故障
      - システムに<ruby>異常<rt>いじょう</rt></ruby>が<ruby>発生<rt>はっせい</rt></ruby>しました。系统发生了异常。
      - ジョブが<ruby>異常<rt>いじょう</rt></ruby><ruby>終了<rt>しゅうりょう</rt></ruby>した<ruby>原因<rt>げんいん</rt></ruby>を<ruby>調査<rt>ちょうさ</rt></ruby>します。 调查任务异常终止的原因。
68. <ruby>異常<rt>いじょう</rt></ruby><ruby>終了<rt>しゅうりょう</rt></ruby>④ - 异常终止 (Abend)
69. <ruby>異常<rt>いじょう</rt></ruby><ruby>検知<rt>けんち</rt></ruby>④ - 异常检测
70. <ruby>正常<rt>せいじょう</rt></ruby><strong>◎</strong> - 正常
      - システムは<ruby>正常<rt>せいじょう</rt></ruby>に<ruby>動作<rt>どうさ</rt></ruby>しています。 系统正在正常运行。
      - すべてのジョブが<ruby>正常<rt>せいじょう</rt></ruby><ruby>終了<rt>しゅうりょう</rt></ruby>しました。所有任务都已正常结束。
72. <ruby>正常<rt>せいじょう</rt></ruby><ruby>終了<rt>しゅうりょう</rt></ruby>④ - 正常结束
73. <ruby>正常<rt>せいじょう</rt></ruby><ruby>稼働<rt>かどう</rt></ruby>④ - 正常运转
74. エラー<strong>①</strong> - Error 错误、故障、异常
      - <ruby>不明<rt>ふめい</rt></ruby>なエラーが<ruby>発生<rt>はっせい</rt></ruby>しました。 发生了不明错误。
      - エラーの<ruby>内容<rt>ないよう</rt></ruby>を<ruby>確認<rt>かくにん</rt></ruby>してください。 请确认错误内容。
76. エラーメッセージ④ - 错误信息
77. エラーログ③ - 错误日志
78. <ruby>人為的<rt>じんいてき</rt></ruby>エラー④ - 人为错误（Human Error）
79. エラー<ruby>回避<rt>かいひ</rt></ruby>① - 规避错误
80. <ruby>検出<rt>けんしゅつ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 检测、检出、探测
      - システムに<ruby>重大<rt>じゅうだい</rt></ruby>なエラーを<ruby>検出<rt>けんしゅつ</rt></ruby>しました。  在系统中检测到了重大错
误。
      - ウィルスが<ruby>検出<rt>けんしゅつ</rt></ruby>されたため、ファイルを<ruby>隔離<rt>かくり</rt></ruby>します。因为检测到了病毒，所以将文件隔离。
82. <ruby>異常検出<rt>いじょうけんしゅつ</rt></ruby>④ - 异常检测
83. <ruby>誤検出<rt>ごけんしゅつ</rt></ruby>④ - 误报、误检测
84. <ruby>自動検出<rt>じどうけんしゅつ</rt></ruby>④ - 自动检测
85. <ruby>日時<rt>にちじ</rt></ruby><strong>①</strong> - 日期和时间
      - ジョブの<ruby>実行日時<rt>じっこうにちじ</rt></ruby>を<ruby>指定<rt>してい</rt></ruby>してください。 请指定任务的执行日期和时间。
      - <ruby>開催日時<rt>かいさいにちじ</rt></ruby>は<ruby>下記<rt>かき</rt></ruby>の<ruby>通り<rt>とおり</rt></ruby>です。 举办日期和时间如下。
87. <ruby>実施日時<rt>じっしにちじ</rt></ruby>④ - 实施时间
88. <ruby>開始日時<rt>かいしにちじ</rt></ruby>④ - 开始时间
89. <ruby>予約日時<rt>よやくにちじ</rt></ruby>④ - 预约时间
90. <ruby>日付<rt>ひづけ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 日期
      - <ruby>日付<rt>ひづけ</rt></ruby>を<ruby>正<rt>ただ</rt></ruby>しく<ruby>入力<rt>にゅうりょく</rt></ruby>してください。 请正确输入日期。
      - ジョブの<ruby>実行日付<rt>じっこうひづけ</rt></ruby>を<ruby>確認<rt>かくにん</rt></ruby>します。 确认任务的执行日期。
92. <ruby>作成日付<rt>さくせいひづけ</rt></ruby>④ - 创建日期
93. <ruby>更新日付<rt>こうしんひづけ</rt></ruby>④ - 更新日期
94. <ruby>日付変更<rt>ひづけへんこう</rt></ruby>④ - 更改日期
95. <ruby>種別<rt>しゅべつ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 类别、种类、品种
      - <ruby>処理<rt>しょり</rt></ruby>の<ruby>種別<rt>しゅべつ</rt></ruby>を<ruby>選択<rt>せんたく</rt></ruby>してください。 请选择处理的类别。
      - データ<ruby>種別<rt>しゅべつ</rt></ruby>によって<ruby>保存先<rt>ほぞんさき</rt></ruby>が<ruby>異<rt>こと</rt></ruby>なります。  根据数据类别，保存路径会有所不同。
97. <ruby>種類<rt>しゅるい</rt></ruby>① - 种类（更常用、更通用）
98. <ruby>ジョブ種別<rt>じょぶしゅべつ</rt></ruby>④ - 任务类型
99. <ruby>エラー種別<rt>えらーしゅべつ</rt></ruby>④ - 错误类别
100. <ruby>領域<rt>りょういき</rt></ruby><strong>◎</strong> - 领域、区域、范畴、内存空间
       - ストレージの<ruby>空<rt>あ</rt></ruby>き<ruby>領域<rt>りょういき</rt></ruby>が<ruby>不足<rt>ふそく</rt></ruby>しています。 存储器的可用空间不足。
       - このジョブはメモリ<ruby>領域<rt>りょういき</rt></ruby>をたくさん<ruby>消費<rt>しょうひ</rt></ruby>します。 这个任务会消耗大量的内存空间。
102. <ruby>記憶領域<rt>きおくきょういき</rt></ruby>④ - 存储空间 / 存储器区域
103. <ruby>管理領域<rt>かんりりょういき</rt></ruby>④ - 管理区域
104. <ruby>空<rt>あ</rt></ruby>き<ruby>領域<rt>りょういき</rt></ruby>③ - 剩余空间 / 可用空间
105. <ruby>機種<rt>きしゅ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 机型、型号、设备种类
       - このソフトは<ruby>特定<rt>とくてい</rt></ruby>の<ruby>機種<rt>きしゅ</rt></ruby>でしか<ruby>動作<rt>どうさ</rt></ruby>しません。 这个软件只能在特定机型上运行。
       - ご<ruby>使用<rt>しよう</rt></ruby>の<ruby>機種<rt>きしゅ</rt></ruby>を<ruby>確認<rt>かくにん</rt></ruby>してください。 请确认您所使用的机型。
107. <ruby>対象機種<rt>たいしょうきしゅ</rt></ruby>⑤ - 对应机型、目标型号
108. <ruby>機種変更<rt>きしゅへんこう</rt></ruby>④ - 更换机型（常指换手机）
109. <ruby>旧機種<rt>きゅうきしゅ</rt></ruby>③ - 旧款机型
110. <ruby>振替<rt>ふりかえ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 转账、调换、挪用、改期
       - <ruby>支払方法<rt>しはらいほうほう</rt></ruby>を<ruby>口座振替<rt>こうざふりかえ</rt></ruby>に<ruby>変更<rt>へんこう</rt></ruby>します。 (Shiharai hōhō o kōza furikae ni henkō shimasu.) 将支付方式更改为银行代扣。
       - ジョブの<ruby>実行日<rt>じっこうび</rt></ruby>を<ruby>翌営業日<rt>よくえいぎょうび</rt></ruby>に<ruby>振替<rt>ふりかえ</rt></ruby>る。 (Jobu no jikkōbi o yoku eigyōbi ni furikaeru.) 将任务执行日调整（挪）到下一个工作日。
112. <ruby>振替<rt>ふりかえ</rt></ruby><ruby>休日<rt>きゅうじつ</rt></ruby>④ - 补休、调休
113. <ruby>口座振替<rt>こうざふりかえ</rt></ruby>④ - 银行代扣、账户转账<ruby>振替<rt>ふりかえ</rt></ruby><ruby>伝票<rt>でんぴょう</rt></ruby>④ - 转账凭证
114. <ruby>出庫<rt>しゅっこ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 出库、出货、出车
       - <ruby>注文<rt>ちゅうもん</rt></ruby>を<ruby>受<rt>う</rt></ruby>けてから<ruby>商品<rt>しょうひん</rt></ruby>を<ruby>出庫<rt>しゅっこ</rt></ruby>します。 接到订单后将商品出库。
       - <ruby>在庫<rt>ざいこ</rt></ruby>データに<ruby>出庫<rt>しゅっこ</rt></ruby>の<ruby>記録<rt>きろく</rt></ruby>を<ruby>反映<rt>はんえい</rt></ruby>させる。 将出库记录反映到库存数据中。
116. <ruby>入庫<rt>にゅうこ</rt></ruby>◎ - 入库（反义词）
117. <ruby>出庫<rt>しゅっこ</rt></ruby><ruby>指示書<rt>しじしょ</rt></ruby>⑤ - 出库单、出库指令书
118. <ruby>出庫<rt>しゅっこ</rt></ruby><ruby>管理<rt>かんり</rt></ruby>④ - 出库管理
119. <ruby>該当<rt>がいとう</rt></ruby><strong>◎</strong> - 符合、适用、属于（某类别）
       - <ruby>検索<rt>けんさく</rt></ruby>した条件<ruby>じょうけん</ruby>に<ruby>該当<rt>がいとう</rt></ruby>するデータがありません。 没有符合搜索条件的数据。
       - この規則<ruby>きそく</ruby>はすべての人<ruby>ひと</ruby>に<ruby>該当<rt>がいとう</rt></ruby>します。 这项规则适用于所有人。
121. <ruby>該当者<rt>がいとうしゃ</rt></ruby>③ - 符合条件的人
122. <ruby>該当<rt>がいとう</rt></ruby>データ◎ - 符合条件的数据
123. <ruby>該当<rt>がいとう</rt></ruby>なし◎ - 无符合条件的（项）、不适用
124. <ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby><strong>◎</strong> - 该、有关、当（前所指的）
       - <ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby>ファイルをサーバーから<ruby>削除<rt>さくじょ</rt></ruby> 请从服务器上删除该文件（指代之前提到过的那个文件）。
       - <ruby>詳細<rt>しょうさい</rt></ruby>については<ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby>の<ruby>担当者<rt>たんとうしゃ</rt></ruby>に<ruby>確認<rt>かくにん</rt></ruby>します。 详情将向该负责人（相关负责人）进行确认。
126. <ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby><ruby>部署<rt>ぶしょ</rt></ruby>④ - 该部门、相关部门
127. <ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby>データ◎ - 该数据、相关数据
128. <ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby><ruby>案件<rt>あんけん</rt></ruby>③ - 该案件、有关事项
129. <ruby>退避<rt>たいひ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 避让、疏散、[IT] 备份/转储/保存（数据）
       - メンテナンスの<ruby>前<rt>まえ</rt></ruby>に、データを<ruby>外部<rt>がいぶ</rt></ruby>ストレージに<ruby>退避<rt>たいひ</rt></ruby>させる。 维护之前，将数据备份到外部存储中。
       - ジョブの<ruby>実行<rt>じっこう</rt></ruby>を<ruby>妨<rt>さまた</rt></ruby>げないよう、古いファイルを<ruby>退避<rt>たいひ</rt></ruby>する。 为了不影响任务执行，将旧文件移至他处。
131. <ruby>データ退避<rt>でーたたいひ</rt></ruby>④ - 数据备份/转储
132. <ruby>一時退避<rt>いちじたいひ</rt></ruby>④ - 暂时保存、临时转移
133. <ruby>退避場所<rt>たいひばしょ</rt></ruby>④ - 避难场所、[IT] 备份路径
134. <ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby><strong>◎</strong> - 存储、存放、纳入
       - <ruby>受信<rt>じゅしん</rt></ruby>したファイルを指定<ruby>してい</ruby>のフォルダに<ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>する。 将
接收到的文件存储到指定的文件夹中。
       - データベースにユーザー<ruby>情報<rt>じょうほう</rt></ruby>を<ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>しました。 已将用户信息存入数据库。
136. <ruby>格納場所<rt>かくのうばしょ</rt></ruby>④ - 存储位置、存放地点
137. データ<ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>④ - 数据存储
138. <ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>ディレクトリ⑤ - 存放目录
     - <ruby>受信<rt>じゅしん</rt></ruby>したファイルを<ruby>指<rt>し</rt><ruby></ruby>定<rt>てい</rt></ruby>のフォルダに<ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>する。 将接收到的文件存储到指定的文件夹中
     - データベースにユーザー<ruby>情報<rt>じょうほう</rt></ruby>を<ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>しました。 已将用户信息存入数据库。
