1. <ruby>領<rt>りょう</rt></ruby><ruby>域<rt>いき</rt></ruby><strong>◎</strong> - 领域、区域、范畴、内存空间
    - ストレージの<ruby>空<rt>あ</rt></ruby>き<ruby>領<rt>りょう</rt></ruby><ruby>域<rt>いき</rt></ruby>が<ruby>不<rt>ふ</rt></ruby><ruby>足<rt>そく</rt></ruby>しています。 存储器的可用空间不足。
    - このジョブはメモリ<ruby>領<rt>りょう</rt></ruby><ruby>域<rt>いき</rt></ruby>をたくさん<ruby>消<rt>しょう</rt></ruby><ruby>費<rt>ひ</rt></ruby>します。 这个任务会消耗大量的内存空间。
102. <ruby>記<rt>き</rt></ruby><ruby>憶<rt>おく</rt></ruby><ruby>領<rt>りょう</rt></ruby><ruby>域<rt>いき</rt></ruby>④ - 存储空间 / 存储器区域
103. <ruby>管<rt>かん</rt></ruby><ruby>理<rt>り</rt></ruby><ruby>領<rt>りょう</rt></ruby><ruby>域<rt>いき</rt></ruby>④ - 管理区域
104. <ruby>空<rt>あ</rt></ruby>き<ruby>領域<rt>りょういき</rt></ruby>③ - 剩余空间 / 可用空间
105. <ruby>機種<rt>きしゅ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 机型、型号、设备种类
       - このソフトは<ruby>特定<rt>とくてい</rt></ruby>の<ruby>機種<rt>きしゅ</rt></ruby>でしか<ruby>動作<rt>どうさ</rt></ruby>しません。 这个软件只能在特定机型上运行。
       - ご<ruby>使用<rt>しよう</rt></ruby>の<ruby>機種<rt>きしゅ</rt></ruby>を<ruby>確認<rt>かくにん</rt></ruby>してください。 请确认您所使用的机型。
107. <ruby>対象機種<rt>たいしょうきしゅ</rt></ruby>⑤ - 对应机型、目标型号
108. <ruby>機種変更<rt>きしゅへんこう</rt></ruby>④ - 更换机型（常指换手机）
109. <ruby>旧機種<rt>きゅうきしゅ</rt></ruby>③ - 旧款机型
110. <ruby>振替<rt>ふりかえ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 转账、调换、挪用、改期
       - <ruby>支払方法<rt>しはらいほうほう</rt></ruby>を<ruby>口座振替<rt>こうざふりかえ</rt></ruby>に<ruby>変更<rt>へんこう</rt></ruby>します。 (Shiharai hōhō o kōza furikae ni henkō shimasu.) 将支付方式更改为银行代扣。
       - ジョブの<ruby>実行日<rt>じっこうび</rt></ruby>を<ruby>翌営業日<rt>よくえいぎょうび</rt></ruby>に<ruby>振替<rt>ふりかえ</rt></ruby>る。 (Jobu no jikkōbi o yoku eigyōbi ni furikaeru.) 将任务执行日调整（挪）到下一个工作日。
112. <ruby>振替<rt>ふりかえ</rt></ruby><ruby>休日<rt>きゅうじつ</rt></ruby>④ - 补休、调休
113. <ruby>口座振替<rt>こうざふりかえ</rt></ruby>④ - 银行代扣、账户转账<ruby>振替<rt>ふりかえ</rt></ruby><ruby>伝票<rt>でんぴょう</rt></ruby>④ - 转账凭证
114. <ruby>出庫<rt>しゅっこ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 出库、出货、出车
       - <ruby>注文<rt>ちゅうもん</rt></ruby>を<ruby>受<rt>う</rt></ruby>けてから<ruby>商品<rt>しょうひん</rt></ruby>を<ruby>出庫<rt>しゅっこ</rt></ruby>します。 接到订单后将商品出库。
       - <ruby>在庫<rt>ざいこ</rt></ruby>データに<ruby>出庫<rt>しゅっこ</rt></ruby>の<ruby>記録<rt>きろく</rt></ruby>を<ruby>反映<rt>はんえい</rt></ruby>させる。 将出库记录反映到库存数据中。
116. <ruby>入庫<rt>にゅうこ</rt></ruby>◎ - 入库（反义词）
117. <ruby>出庫<rt>しゅっこ</rt></ruby><ruby>指示書<rt>しじしょ</rt></ruby>⑤ - 出库单、出库指令书
118. <ruby>出庫<rt>しゅっこ</rt></ruby><ruby>管理<rt>かんり</rt></ruby>④ - 出库管理
119. <ruby>該当<rt>がいとう</rt></ruby><strong>◎</strong> - 符合、适用、属于（某类别）
       - <ruby>検索<rt>けんさく</rt></ruby>した条件<ruby>じょうけん</ruby>に<ruby>該当<rt>がいとう</rt></ruby>するデータがありません。 没有符合搜索条件的数据。
       - この規則<ruby>きそく</ruby>はすべての人<ruby>ひと</ruby>に<ruby>該当<rt>がいとう</rt></ruby>します。 这项规则适用于所有人。
121. <ruby>該当者<rt>がいとうしゃ</rt></ruby>③ - 符合条件的人
122. <ruby>該当<rt>がいとう</rt></ruby>データ◎ - 符合条件的数据
123. <ruby>該当<rt>がいとう</rt></ruby>なし◎ - 无符合条件的（项）、不适用
124. <ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby><strong>◎</strong> - 该、有关、当（前所指的）
       - <ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby>ファイルをサーバーから<ruby>削除<rt>さくじょ</rt></ruby> 请从服务器上删除该文件（指代之前提到过的那个文件）。
       - <ruby>詳細<rt>しょうさい</rt></ruby>については<ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby>の<ruby>担当者<rt>たんとうしゃ</rt></ruby>に<ruby>確認<rt>かくにん</rt></ruby>します。 详情将向该负责人（相关负责人）进行确认。
126. <ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby><ruby>部署<rt>ぶしょ</rt></ruby>④ - 该部门、相关部门
127. <ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby>データ◎ - 该数据、相关数据
128. <ruby>当該<rt>とうがい</rt></ruby><ruby>案件<rt>あんけん</rt></ruby>③ - 该案件、有关事项
129. <ruby>退避<rt>たいひ</rt></ruby><strong>◎</strong> - 避让、疏散、[IT] 备份/转储/保存（数据）
       - メンテナンスの<ruby>前<rt>まえ</rt></ruby>に、データを<ruby>外部<rt>がいぶ</rt></ruby>ストレージに<ruby>退避<rt>たいひ</rt></ruby>させる。 维护之前，将数据备份到外部存储中。
       - ジョブの<ruby>実行<rt>じっこう</rt></ruby>を<ruby>妨<rt>さまた</rt></ruby>げないよう、古いファイルを<ruby>退避<rt>たいひ</rt></ruby>する。 为了不影响任务执行，将旧文件移至他处。
131. <ruby>データ退避<rt>でーたたいひ</rt></ruby>④ - 数据备份/转储
132. <ruby>一時退避<rt>いちじたいひ</rt></ruby>④ - 暂时保存、临时转移
133. <ruby>退避場所<rt>たいひばしょ</rt></ruby>④ - 避难场所、[IT] 备份路径
134. <ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby><strong>◎</strong> - 存储、存放、纳入
       - <ruby>受信<rt>じゅしん</rt></ruby>したファイルを指定<ruby>してい</ruby>のフォルダに<ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>する。 将
接收到的文件存储到指定的文件夹中。
       - データベースにユーザー<ruby>情報<rt>じょうほう</rt></ruby>を<ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>しました。 已将用户信息存入数据库。
136. <ruby>格納場所<rt>かくのうばしょ</rt></ruby>④ - 存储位置、存放地点
137. データ<ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>④ - 数据存储
138. <ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>ディレクトリ⑤ - 存放目录
     - <ruby>受信<rt>じゅしん</rt></ruby>したファイルを<ruby>指<rt>し</rt><ruby></ruby>定<rt>てい</rt></ruby>のフォルダに<ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>する。 将接收到的文件存储到指定的文件夹中
     - データベースにユーザー<ruby>情報<rt>じょうほう</rt></ruby>を<ruby>格納<rt>かくのう</rt></ruby>しました。 已将用户信息存入数据库。
